

知乎 | AGI大模型助教-锐锐老师:
班级群邀请您了，明晚20:00公开课直播开课，咱们是知乎的课程，记得提前下载知乎app。
⏰明日安排：五点半开营仪式、六点多公布上课链接、八点大模型公开课准时开课 
👉课前可以看一下『课前预习』https://docs.qq.com/doc/DUGJCZFNPeUFLaFBs【腾讯文档】

知乎 | AGI大模型助教-锐锐老师:
现在可以进一下直播间，老师在介绍咱们AI大模型系统课。 有深入学习大模型打算，可以在直播间详细了解下

知乎 | AGI大模型助教-锐锐老师:
《AI 大模型全栈工程师》课程表（第 05 期）👇 具体课程安排咱们仔细看一下。 
https://agiclass.feishu.cn/docx/KjFSdqxTZoDDfcxzikHcjjx0nDg 
🔥一年的直播权限，错过有回放（终身回放权限） 
🔥每期课程学习3个月，现在报5期班，以后56789期都是可以听直播的，持续更新迭代，每期更新30%技术。 
🔥平时作业练习和毕业项目都是真实项目实战 GPU算力（价值数万美金算力赠送） 
🔥Open ai接口（GP4免费调用），实训环境实训平台等费用全部由知乎承担。 
🔥上课有大佬分享，课后有助教答疑，学不会可以免费重修。

知乎 | AGI大模型助教-锐锐老师:
🔥今晚前50名报名同学 额外免费赠送咱们 【AI大模型学习助手】 【订制独有场景部署落地.投资孵化机会】 【6000元大咖课程】 【助教兼职机会】 【赠送连续五期 课程直播学习权限】 【赠送终身回放 终身答疑】 
✅【腾讯文档】前50名赠送内容介绍https://docs.qq.com/doc/DUHpRY1B3TFFIdHV0
六项福利 今晚报名前50名同学 额外免费赠送咱们❗❗ 
✅目前报名五期 可以一直学 ； 五期 六期 七期 八期 九期内容 技术更新 项目更新都可以学习 ；都是直播 
✅一年直播更新 、终身回放 、终身讲师答疑 、做通识项目、做独有场景项目、open ai的API调用等都有的 明天晚上24点四期招生截止 后续独有场景【结课项目】独立收费2000元 后续英伟达算力独立收费1000元 现在这两项都是赠送的❗❗❗ 
👉 报《AI大模型全栈工程师培养计划》学习： 学完能做点啥，具体学习收获介绍（非常详细）：https://docs.qq.com/doc/DUHFNa2hublJYRUdt
👉课程配备 
1、价值3000元人民币的英伟达近似A100算力 一年项目期可用 
2、价值1500元chatgpt4 线上一年免费使用 
3、价值1500元chatgpt4 调用 线下调用1000+次 使用完再次申请（不限次数） 
4、价值6000元大咖课赠送（中国一位训练百亿参数大模型的人、管理几十亿人民币GPU并行计算的大神、百度文心一言第一任产品经理等大咖直播课） 
5、专业给程序员训练的【AI大模型学习助手】赠送 
6、赠送【终身技术答疑社群】（几亿美金投资人 教授 博士 优秀程序员共同讨论） 
7、独有场景项目立项 带你解决你的专有场景 独有数据方向 问题 训练【专业领域】AI原生应用 带着路演【拿投资】 
💰 咱们的同学有：百度“文心一言”团队十几位架构师、先躯资本（17年度中国十大投资人）、中国几亿美金私募投资人、专做天使投资的投资人、某AI理财分析投资人、香港投资人等等，不用担心效果哈 往期报名的同学还有字节，中国联通，大众等名企员工 哈工大 北大 清华 中邮 香港理工 赴美留学生，上交大等高校学生，几亿美金投资人——戴旭东、先驱资本投资人、各类前端 后端程序员、比亚迪140万年薪工程师、腾讯算法工程师等 
🔥 和优秀的人在一起学习，收获的不仅仅是技术，还有人脉，阅历，将来不管是跳槽，创业，都是难得的人脉资源 
🔥报名支持花呗3 6 12期免息分期 福利报名倒计时中 咱们这边关于课程任意疑问 都可以留言哈 想要报名直接在直播间链接中 或者您私聊我都可以购课 
支付方式：微信、支付宝、花呗分期免息 （点击链接，点击右上角三个点，在浏览器打开，选择花呗/3期/6期/12期免息分期，即可用花呗免息付款了哈） 
👉官方报名链接：http://d.zhihu.com/bAWeV

知乎 | AGI大模型助教-锐锐老师:
[图片]

知乎 | AGI大模型助教-锐锐老师:
主讲介绍： 
孙志岗老师： 哈工大副教授 网易云课程 中国大学MOOC创始人 世界首个纯计算机系在线缔造者 估值100亿公司CTO 首席产品官 ，曾在github上程序员排名前40 牵头创立基础大模型公司 和李某复 王某文 同台竞技，开发chatall.ai GITHUB全球热榜第一 
王卓然老师：英国UCL博士 导师为全球机器学习奠基人John Shawe-Taylor 创立NLP公司三角兽 主做NLP方向和大语音模型方向，10亿💰人币民被腾讯收购 北京军工企业 头部大模型企业的 资深顾问（日薪5万） 23年获得福布斯中国海外菁英人才

知乎 | AGI大模型助教-锐锐老师:
[图片]

知乎 | AGI大模型助教-锐锐老师:
课程全方位有保障： 
✅有发票 有合同，支持分期免息 
✅永久助教答疑+ 永久保存回放 
✅提供知乎内部兼职，轻松赚回学费 
✅报名后开试学课，1月29日之前 支持无理由退费 
👉官方报名链接：http://d.zhihu.com/bAWeV 
今天价格和赠课最超值，需要免息分期回复【1】

知乎 | AGI大模型助教-锐锐老师:
还有最后7个名额，现在报名享受直播间所有福利！ 送👇 
1⃣3000元人民币的英伟达A100算力 
2⃣1500元openai 的chatgpt4 一年不限次数使用 
3⃣知乎平台内部副业机会，100%真实有效 
4⃣6000元大咖课 5⃣AI大模型学习助手 
6⃣独有场景项目立项指导 
7⃣终身技术答疑社群 
8⃣分期免息，减轻负担 
👉知乎官方报名链接：http://d.zhihu.com/bAWeV

知乎 | AGI大模型助教-锐锐老师:
同学，最后4个名额啦，还要吗？

知乎 | AGI大模型助教-锐锐老师:
【15天内】无理由退款❗今天报名，明天学预修 
课程表《AI 大模型全栈工程师》👇 https://agiclass.feishu.cn/docx/KjFSdqxTZoDDfcxzikHcjjx0nDg 
没有编程基础也是OK的， 1个月时间专门帮您打基础 放心报名，100%包教会 
1月29号前可以无理由退款 知乎官方课 放心学 大概率学习 今天可以拍下哦 
今天福利更多 【AI大模型学习助手】 【10000元大咖课程】 【助教兼职机会】 送的GPU算力和chatgpt4，成本都接近这个价格，报名后试学1月29日，有任何不满意无理由全额退款❗ 
仅剩3个赠送福利名额，仅限今晚直播间报名，选择【知乎】大平台有保障，名额甚少，抓紧抉择 
👉官方限时优惠链接：http://d.zhihu.com/bAWeV （分期免息回复1）

知乎 | AGI大模型助教-锐锐老师:
今晚五期封班最低价格❗ 
今晚五期封班最低价格❗ 
今晚五期封班最低价格❗ 
课程学习过程中可以积攒下足够的项目经验，有结课项目实战。还会有参与到各种大厂中项目实操的机会， 基于自建知识库的类chatgpt对话式检索项目 /AutoGPT MetaGPT的专用智能体项目 /Character.AI的仿个人风格的对话机器人 ，自己想法的【独有场景】落地部署，带着您拿投资 最重要的一点：【可以做自己的私人项目】，专业导师带着你做出一个属于你自己想做的项目，私人场景、私人数据、私人部署的类似gpt似的落地产品，且免费给你部署到本地，课前有很长的预修课牢固基础 
👉同样支持1.29号前无理由退款，支持免息分期 (说白了直播间抢占免息分期0元入学下个月开始还款，等于每个月不到四百块钱咱们就可以沉淀积累自己，回头工作技术能力提升上来或者副业增收，回报可不止三倍五倍十倍的） 技术红利期浪潮，这绝对最后一次机会，可以花呗免息分期的，报完满意了继续学，不满意退了就是，很简单 
🤝 限时优惠官方报名链接：http://d.zhihu.com/bAWeV

知乎 | AGI大模型助教-锐锐老师:
优惠倒计时【1】小时🚀 
- 优惠：报名即赠6 7 8 9期课程 
- 特惠：当前价格远低于预期，预计明年将翻倍 
- 收获：100%包教会+就业内推机会 
🔥试学保障： 
报名后-1月23日前：免费试学先导课 - 1月23日至1月29日：免费试学2节正式课程 - 1月29日前：不满意全额退款 
🎁 独家师资：顶级专家授课，百万级别助教团队 
🎁 算力支持：价值数十万的英伟达算力和每月20刀的ChatGPT-4 一年不限次数使用 
🎁 行业前景：大模型岗位年增长率430%，2024年将迎来爆发。AI大模型技术，让您的技能投资30年 
🎁 学习成果：提高工作效率，轻松进入AI大模型 产品岗或技术岗，成为红利项目领头羊 
🎁 现在报名：五期班预售中，15天无理由试学期 
💰 限时优惠：享受4680元超低价格，支持免息分期 选择【知乎】，大平台有保障 名额甚少，抓紧抉择

知乎 | AGI大模型助教-锐锐老师:
老规矩 进直播间记得截图打卡哦，最后一节，有始有终，可免费领取【全套AI资料】

知乎 | AGI大模型助教-锐锐老师:
来了没？直播间没看到你

知乎 | AGI大模型助教-锐锐老师:
【AI大模型全栈工程师】优惠价格最后一晚🔥 
今晚进班额外赠送： 
🎁1. 3000元的英伟达A100算力提供使用 
🎁2. 1500元chatgpt4 一年不限次数使用 
🎁3. 赠送6000元大咖课 
🎁4. AI大模型专属学习助手 
🎁5. 永久回放，终身答疑 
🎁6. 知乎内部副业平台 
🎁*7. 独有场景项目立项，1v1指导 
✳一年的直播权限+ 终身回放+ 永久答疑 
✳现在加入5期班 直接享受5 6 7 8 9期畅学，同时做项目完善 
✳配备最强英伟达A100GPU（价值数万美金A100算力赠送）！ GPT-4 不限次数使用一年 
✳行业顶尖的AGI专家亲自授课，100%包教会 
最后一晚优惠3000🙌 24点正式恢复7680元！！ 
限时优惠报名链接：http://d.zhihu.com/bAWeV

知乎 | AGI大模型助教-锐锐老师:
今天是最后一次4680直播间的价格了，前50名送全套福利，支持分期免息。【10天试学 充足感受】 同学今天报上吧？

知乎 | AGI大模型助教-锐锐老师:
❤课程学习完毕 就业和副业也很有保障的 
👉第一种情况是 可以内推知乎以及其他大厂 大模型 薪资35K -50K”（当下市场环境内推肯定比海投更加有效） 
👉第二种 学习群中 有很多大咖，比如华为大模型线负责人 腾讯P9 各个公司垂直业务线负责人等 目前大模型方向属于超级红利 一期 二期 有就业需求的同学 大部分都是【内部消化，不需要我们内推 】 
👉第三种我们开始内推 后续有就业服务，给您首选知乎算法岗，面试官就是上课老师（今晚上课是知乎总裁） 和阿里，字节，商汤，旷视，美团，百度等大厂，都有人才输送内推关系 
✅班级群中 各种教授 算法工程师 投资人 让你加入优质的学习圈子获取资源 
❤推荐内部副业介绍💰 
✅知乎大模型助教兼职机会 学习完毕课程，，参与助教答疑， 时间：每天2小时，助教薪资：每月5000+ 100%真实有效 
❗ 报名后有免费试学（预修+正课）1月29号前无理由退款 ，别给自己留遗憾 
❗ 限时优惠官方报名链接（今晚24:00准时关停下架）：http://d.zhihu.com/bAWeV

知乎 | AGI大模型助教-锐锐老师:
还有最后8个名额，现在报名享受直播间所有福利！ 送👇 
1⃣数万美金的英伟达A100或近似算力 
2⃣openai 的接口一年不限次数使用 
3⃣知乎大模型助教机会，100%真实有效 
4⃣AI大模型学习助手 
5⃣独有场景项目立项1v1指导 拿投资 
6⃣终身技术答疑社群 
7⃣分期免息，减轻负担 
8⃣赠送6000大咖课程 9⃣【知乎大模型助教兼职机会】 
👉知乎官方报名链接：http://d.zhihu.com/bAWeV （需要分期免息回复1）

知乎 | AGI大模型助教-锐锐老师:
同学 要没名额了 你还要吗？

知乎 | AGI大模型助教-锐锐老师:
课程各阶段及掌握能力概述： 
阶段 1（模块 01-02）：基础认知和Prompt Engineering 
❤学完这个阶段，你将超越95%的人对大模型AI的理解，能够结合Prompt Engineering自如地调教AI，连接业务需求。 
阶段 2（模块 03-05）：AI编程技巧和数据检索 
❤完成这些模块，你将掌握使用AI编程助手提升开发效率，构建私有知识库并做到数据检索和RAG系统的设立。 
阶段 3（模块 06-08）：APIs和开发框架 
❤至此，你能快速开发基于agent的对话机器人，掌握LangChain和Semantic Kernel等强大的大模型开发框架。 
阶段 4（模块 09-10）：应用开发工具链和Agent实现 
❤学习这个阶段，你能综合运用前沿工具开发大模型应用，实现类似AutoGPT的Agent产品。 阶段 5（模块 11-12）：模型微调技术 
❤完成这一阶段的学习，你将能够进行GPT模型的训练和微调，打造专业化的垂直领域大模型。 
阶段 6（模块 13-15）：多模态大模型 
❤经过这些模块的学习，你将理解和掌握多模态大模型，能够开发多模态应用。 
阶段 7（模块 16-19）：产品部署、运营和设计 
❤学完这个阶段，你将能够将AI产品从设计到运营全链条落地实现，完成商业闭环。 
阶段 8（模块 20-25）：项目实操和路演 
❤最后，你将能够将所学运用到具体项目中，并有机会进行项目路演和获得专家级指导。 
不同背景学员的收获分析： 
💙零基础的同学： 
1. 学习后，你可以从就业技术岗位或产品相关岗位 
2. 现有的工作中应用新技能来提高效率。 
3. 获得数据分析和处理的基础，以及如何将AI集成到业务流程中的理解。 
💙程序员、搞技术研发人员： 
1. 学完课程后能够利用AI助手改善编码实践，提高开发效率。 
2. 掌握AI模型的训练和微调，能够定制化模型以应对特定场景。 
3. 能够开发和部署复杂的AI应用，如多模态大模型和Agent系统。 
💙产品经理 
1，学习后能够深入了解AI产品的构建和运营流程，以及如何利用AI技术提升产品价值。 
2，掌握产品设计、用户体验优化和原型制作的技能。 
3，能够高效地与开发团队沟通，将AI技术与产品需求结合，提升项目成功率。

知乎 | AGI大模型助教-锐锐老师:
这是咱们报名同学 在学习了三节课 ，学指令工程 和langchain后 自己做的AI助手 
✅学习这个课程 超级个体能力 （前端 后端 数据分析 产品 算法工程） 可以自己独立开发 独立交付 
✅并且可以训练出专属于某个特殊场景的大模型落地产品 腾讯算法工程师、某独角兽量化交易工程师 等等 
都是因为咱们教这么核心内容 报名的 以上能力 咱们都可以掌握，给自己三周实验一下 您看呢？ 最后一次直播，能送的全送了，需要花呗免息 分期单独说

知乎 | AGI大模型助教-锐锐老师:
[视频]

知乎 | AGI大模型助教-锐锐老师:
最后【1】个小时了 抓紧决定一下，课程和师资目前国内最强，知乎官方保障， 【可以试学23节导学课+2节正式课】 【不满意1月29号前都可以全额无理由退款】 
为什么不试学感受一下呢？ 一直观望永远没有头 ❗ 
今晚前20 名报名学员送的福利是巨足的，仅剩最后2个名额，真的是最后的报名提升机会了 

限时优惠官方报名链接（24点前恢复原价下架福利）：http://d.zhihu.com/bAWeV

知乎 | AGI大模型助教-锐锐老师:
最后一次给您发消息 最后40分钟 
60岁退休，想想自己未来工作要不要用电脑，身边人都在进步 学习大模型 受用30年，错过想学也肯定没这么优惠 
✅直播间放送4680 最低价 
✳支持免息分期，支持试学【10】天 
✳直播+永久回放+永久答疑 
抓住报名优惠回复1 了解课程回复 2
